Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 2=
Votre Majesté.
Votre Majesté, c'est moi.
Lève-toi. Lève-toi maintenant.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
le Prince Régent offre du thé.
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Ne faites pas ça. C'est inapproprié.
Donne-le moi.
Votre Majesté.
Pas besoin d'être présent ce soir.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté.
Chaque vêtement ici
doivent être soigneusement conservés.
Si une pièce est endommagée,
Même ta tête coupée ne
pourrait pas compenser.
Oui.
Il y a encore une chose
que je dois vous rappeler.
Dans ce palais,
vous vous concentrez simplement sur vos propres devoirs.
Si vous êtes témoin d’autres faits
ou entendre quelque chose,
faire semblant d'être aveugle et sourd.
Sinon, même toute la vie de ta famille
ne suffira pas à punir.
Compris.
Retournez à vos tâches.
Les traîtres ont été éliminés.
Votre Majesté,
tu peux te reposer maintenant.
(Concernant l'événement de ce soir,)
(pourquoi le Prince Régent
ressemble-t-il davantage à l'Empereur ?)
(Si c'est vrai,)
(était le comportement de l'empereur)
(dans les bains publics)
(aussi un acte ?)
(Oublie ça.)
(Les conflits de factions ne me concernent pas.)
(Je dois trouver une occasion d'agir.)
Il fait si froid.
(C'est)
(le poison du gel ?)
Votre Majesté.
Votre Majesté. Votre Majesté !
J'ai froid.
Votre Majesté ! Dépêchez-vous, buvez-le.
Tout ira bien.
Non, je ne peux pas le boire.
Qu'attendez-vous ?
Aidez-moi à élever Sa Majesté.
Oui.
Votre Majesté. Votre Majesté.
Allez.
Votre Majesté, buvez-le maintenant.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté.
C'était si dangereux,
et tu as beaucoup souffert.
Pourquoi ne l'as-tu pas bu ?
Le thé
a été acheté avec le sang
des soldats tombés au combat.
Comment pourrais-je le boire ?
Mais
si tu ne le bois pas, tu mourras.
Maintenant,
fonctionnaires en qui j'avais confiance
ont tous été tués par Gao Ji.
Comment puis-je continuer à vivre comme ça ?
Votre Majesté, ne parlez pas de cette façon.
(Il semble que la boîte de thé)
(prolonge l'effet du poison du gel.)
(Mais pourquoi le Prince Régent
le lui offrirait-il ?)
Femme de chambre, recevez les nouveaux vêtements.
Merci.
(Comment vont les choses au palais)
(Maison de tissage impériale)
Maître.
(Sur place, attendant le bon moment)
Le plan du Bureau de la garde-robe fonctionne.
Maître, vous êtes brillant.
Je n'aurais jamais imaginé que nous aurions
notre propre peuple à l'intérieur du palais.
Nous attendons maintenant le succès de Cheng Ge
pour réaliser notre grande ambition.
(Je ferais mieux d'agir rapidement.)
(Si le Prince Régent est également impliqué,)
(Je vais simplement le tuer aussi.)
(Pourquoi devrais-je plaindre
ce misérable empereur ?)
Vous êtes Cheng Ge ?
Oui je suis.
Emmène-la.
- Oui.
L'Impératrice est arrivée.
Tu viens tard le soir.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne t'ai pas vu ces derniers jours.
Puisque tu ne viens pas dans ma chambre,
Je dois venir ici pour te voir.
Vous m'avez vu maintenant.
Vous pouvez partir.
Bien,
Je refuse d'obéir.
Je ne pars pas aujourd'hui.
Que peux-tu me faire ?
Toi...
J'ai entendu dire que vous aviez recruté
une nouvelle femme de chambre.
Ils disent que ses talents de serveuse
sont exceptionnels.
Que veux-tu?
Parlez clairement.
Amenez cette femme de chambre ici.
pour s'occuper de Sa Majesté.
Quelle main a touché Sa Majesté
pendant le bain d'hier ?
Non.
Je ne l'ai pas fait.
Je n'oserais pas.
Non.
Je n'oserais vraiment pas.
Le Prince Régent est arrivé.
De la.
Emmène-la.
- Oui.
Aller.
Que fais-tu, Ji ?
Je suis toujours en colère.
Tu es marié
à Shi Yu depuis si longtemps.
Il t'a à peine touché,
sans parler d’avoir un héritier royal.
Écoute bien.
Même cette nouvelle femme de chambre
J'ai eu plus de faveur que toi.
Quelle femme de chambre ?
Je souhaite voir
et apprendre correctement,
pour qu'à l'avenir,
Je peux également vous aider à vous habiller.
Gao Zhiying !
Ça suffit !
Très bien.
Etant donné que Sa Majesté
ne manifestera pas personnellement,
Tu m'habilleras à ta place.
Tu me fais mal !
Vous vous cachez en tant que femme de chambre.
Ne révélez jamais vos compétences martiales.
Toi, humble servante !
Comment oses-tu me bloquer ?
Tu m'évites ?
Toi, humble servante !
Arrêt!
Grève!
Votre Majesté, devez-vous protéger
cette humble servante ?
depuis le début ?
C'est entre nous.
N'impliquez pas les innocents.
Innocent?
Aujourd'hui,
Je le ferai certainement
Tuez cette méchante servante !
(Oh non.)
Gao Zhiying,
Est-ce que toi et ton frère n'avez pas
fait assez de mal ?
Dois-je
te donner ma vie aussi ?
Allons-y.
Tout le monde, partez !
- Oui.
Femme de chambre,
venez ici.
Tu as laissé tomber ça.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪